（プライド）乙女ゲーム
「君と一筋の光を」という
作品がある
通称「キミヒカ」
そのゲームをプレーするのが
前世の私の ひそかな楽しみだった
（激突音）
あっけなく終わった18年の人生
そんな自分の前世の記憶を
突然
「キミヒカ」の世界で思い出した
私は プライド･
ロイヤル･アイビー
フリージア王国
第一王女
ゲームの主人公
ティアラの姉であり
そして
攻略対象者たちの…
悲劇の元凶となる⸺
最強外道ラスボスであると
いうことだった
（ステイル）プライド
（プライド）あっ…
（ステイル）
調子は いかがですか？
何かあれば言ってください
（プライド）ありがとう ステイル
（ティアラ）お姉さま
あしたが楽しみですね！
（プライド）そうね ティアラ
少し緊張するけどね
（ジルベール）明日は つつがなく
誕生祭を進行できるよう
私も最善を尽くさせていただきます
（プライド）
ありがとう ジルベール宰相
そう あしたは私の16歳の誕生祭
我が国では 女性は
16歳から成人として扱われる
だから あしたの誕生祭は
すごく特別だ
もし
女王としての器が示せなかったり
少しでも問題が起これば
悪いウワサ程度じゃ済まない…
（ジルベール）プライドさまが
学校制度について発表される際には
私も そばにおりますので
それと…
あっ…
（ステイル）ンッ…
（プライド）うん？
（ジルベール）いえ
この話は やめておきましょうか
では 私は これで
（ドアの開閉音）
（プライド）ステイル？
（ステイル）あっ…
（プライド）大丈夫？
（ステイル）すみません
少し考え事をしていました
大丈夫です
（プライド）
もしかして ステイルも
あしたのことで
緊張しているのかしら？
それって
私が あまりにも頼りないせいよね
（ため息）
第一王女として 王位継承者として
かわいい２人の姉として
あしたは
恥ずかしくない日にしないと！
（打ち合う音）
（アーサー）ンッ！
いつもより気い入ってねえぞ
ステイル！
（ステイル）
ンッ… 分かっている！
（アーサー）前から…
言ってんだろうが！
言いたいことがあるなら言いやがれ
（アーサー）ここ最近
ずっと その調子じゃねえか
（ステイルの ため息）
（ステイル）
あしたは 姉君の誕生祭だ
（アーサー）ああ
俺も近衛騎士として呼ばれている
（打ち合う音）
（ステイル）
姉君は あしたで16になる
そして 姉君の婚約者も
あしたの誕生祭で発表される
姉君は 恐らく
そのことを忘れている
それほどまでに 学校制度へ
真剣に取り組まれている
皆 姉君の気をそらしたくないから
話題にも出さなかった
（アーサー）だが…
ンッ！
分かりきってたことだろう
ンッ…
（ステイル）そうだ
分かりきっていたことだ
俺も姉君のためならば
その婚約者のためにも
次期摂政として
全身全霊を尽くす覚悟だ
ただし それは…
俺が“プライドにふさわしい”と
認めることができる
相手だったらの話だ
少し手を使って プライドの…
姉君の婚約者を調べた
（アーサー）えっ!?
（ステイル）我が国の同盟国
アネモネ王国の
非常に優秀だと名高い第一王子が
姉君の婚約者だ
（アーサー）
なら 問題ねえじゃねえか
（ステイル）ああ…
だが その第一王子は重度の女好き
ンッ…
（ステイル）
“女たらし”と専らのウワサだ
レオン･アドニス･コロナリア
第一王子
アネモネ王国では有名な女たらしが
俺の姉君の婚約者だ！
（ステイル）姉君
同盟共同政策
それに 学校制度についての公表
どちらも すばらしかったです
ありがとう
それに
ドレスも すごくお似合いです！
ねっ？ 兄さま
（ステイル）あ… ああ
もう少し露出の少ないほうが…
（プライド）うん？
（ロデリック）
プライド第一王女殿下
この度は
お誕生日おめでとうございます
（プライド）ロデリック騎士団長
（ロデリック）本当に あなたは
すばらしい王女になられましたね
ありがとうございます
フフッ…
（クラーク）
お誕生日おめでとうございます
プライドさま
あなたが生まれてきてくださって
本当に良かった
（プライド）あっ…
ク… クラーク副団長！
（プライド）本当に この人は
攻略対象者じゃないのよね？
あれ？ 攻略対象者？
あっ…
（カラム）
お誕生日おめでとうございます
カラム･ボルドーと申します
ありがとうございます カラム隊長
よく存じております
プライドさま
お誕生日おめでとうございます
今日のドレス すごくおきれいです
いや ドレスというか
プライドさまが とても
ありがとう アーサー
これからも よろしくね
（アーサー）あっ…
（プライド）うん？
はい
ずっと… お守りいたします
（プライド）ハッ…
あっ…
（ステイル）姉君！
（プライド）何でもないわ 大丈夫
（プライド）一気に２人も
攻略対象者を思い出してしまった
あ… あれ？ 私 今日で16歳…
ということは…
（レオン）大丈夫ですか？
プライド第一王女殿下
（プライド）あっ…
（レオン）挨拶が遅くなり
申し訳ありませんでした
（レオン）僕の名は
レオン･アドニス･コロナリア
アネモネ王国の第一王子です
（プライド）
ご丁寧に ありがとうございます
第一王女
プライド･ロイヤル･アイビーです
お目にかかれて光栄ですわ
（プライド）まさか
16歳で決められる婚約者の存在を
忘れていただなんて…
レオン… 「キミヒカ」シリーズ
第１作目の攻略対象者で
プライド女王… つまり 私の婚約者
そして 全てを失い
プライド… 私のせいで
心すら壊される人
（プライド）あっ…
フフッ…
あっ…
（レオン）
あなたのようなお美しい方に
初めて お会いいたしました
どうぞ これからも
末永く よろしくお願いいたします
（プライド）待って待って…
まだ母上から
発表もされてないのに…
どうしよう
あまりにゲームスタート時とは
キャラが違いすぎて 心の準備が…
（レオン）僕のことは“レオン”と
（プライド）では 私も
“プライド”と お呼びください
（拍手）
（レオン）そろそろ戻りましょうか
（プライド）あっ…
（レオン）何か始まるようですよ
（プライド）“何か”って…
いや 完全に分かってるわよね!?
（ローザ）我が国の第一王女
（ローザ）
プライド･ロイヤル･アイビーの
婚約者をご紹介いたします
アネモネ王国
レオン･アドニス･コロナリア
第一王子
彼と 我が いとしい娘
プライドとの婚約で
更に同盟関係は
強固なものとなるでしょう
（レオン）光栄です
プライド第一王女
あなたを心から愛します
（拍手）
（プライド）こうして
私の誕生祭は 無事に幕を閉じた
今日から３日間 レオンさまは
城に泊まったあとに帰国
その１週間後には
婚約者として
我が城に完全に住むこととなる
今日からの10日間は とても重要だ
彼にとっても 私にとっても
（レオン）アアッ… アッアッ…
来るな！ 来るな 来るな！
来るな！ 来ないでくれ！
（外道プライド）
フフッ… イヤだわ レオン
いとしい いとしい婚約者が
会いに来てあげたのに
ねえ？
あなたは
私を愛しているのでしょう？
愛してる！ 愛してる 愛してる
愛してる… 愛してる！
だ… だから…
（外道プライド）フフフッ…
アハハハッ！
私も愛してるわ
でも 残念ね
いまだ あなたは単なる私の婚約者
名ばかりの王配と 皆
あなたを白い目で見ているわよ
あなた アネモネ王国の前王にも
帰ってくるなと
言われているのでしょう？
私が もし婚約破棄なんてしたら…
どうなってしまうのかしら？
ああ… そうそう
最近 私の妹が
ここに遊びに来てるらしいじゃない
（レオン）ハッ…
（外道プライド）仲いいのねえ
また“嫉妬”
しちゃうわ
（レオン）違う
彼女は そんなのじゃない
イヤだ イヤだ！
僕は プライドだけだ！
あなただけだ！
（外道プライド）アハハハッ！
（レオンの泣き声）
ああ… ステキ
レオン あなたの その表情が
私は いちばん好き
大丈夫よ
あなたを手放したりなんかしないわ
だって あなたは
私のかわいいおもちゃだもの
たとえ また浮気したって
私は 何度でも
あなただけは許してあげる
（レオン）イヤだ… イヤだ イヤだ
イヤだ イヤだ イヤだ！
（レオン）
プライド 調子は どうだい？
（プライド）ええ おかげさまで
（プライド）
変な夢は見た気がするけど…
レオンさまこそ いかがですか？
（レオン）朝から
いとしいプライドに会えたから
とても幸せな気分だよ
（プライド）ンン…
（プライド）レオンは 王としての
気質も手腕も持ち合わせている⸺
すばらしき第一王子
けれど
女好きというウワサが広まり
その結果
アネモネ王国を追い出され
悪逆非道女王プライドと
婚約関係を結ぶことになる
そして プライドによって
心に ひどいキズを負わされ
重度の
対人恐怖症のような状態にまで陥り
立場も権威も失い
名ばかりの王配となる
当然のことながら
プライドとレオンに
ゲーム内で恋愛関係は
みじんもない
なのに…
（プライドの ため息）
（プライド）少し休憩しましょうか
（プライド）あっ…
誰よりも 何よりも 君を愛してる
（プライド）
さすが ゲームでのお色気担当！
前世も地味で 転生してからも
恋愛の対象になんて
一度も見られたことのない私に
これはハードルが高すぎる！
でも ダメ 落ち着いて
彼を拒まず
全てを受け入れないと…
私は 彼が自国に帰る前に
少しでも信頼を得ないといけない
そう… ときめく必要なんてない
緊張する必要も
テレる必要も何もない
だって 彼が ささやく愛は
全て偽りなのだから…
（ため息）
（ノック）
（プライド）あっ…
アア…
ヴァル！
あっ…
セフェクに ケメトまで！
（ヴァル）よう 主(あるじ)
なかなか
いい格好してるじゃねえか
（プライド）あっ…
（セフェク）主 かわいい！
（ケメト）かわいいです！
（ヴァル）
まあ まだ凹凸(おうとつ)が寂しいが
ヤブラン王国からの書状を
持ってきたぜ
ついでに ご婚約おめでとさんの
手紙も …な
（２人）わあ～！
（ヴァル）
…で どうだ？ 婚約者さまはよ
（プライド）ステキな方ですよ
（ケメト）フフフッ…
あれは何でしょう？
アネモネ国の第一王子ですから
（セフェク）何だろう？
（ケメト）わあ…
（ケメト）すごいです
（セフェク）ねっ！
とても よくしていただいてます
（ため息）
（ヴァル）
イヤなら連れ出してやろうか？
（プライド）えっ？
何せ 俺は てめえの奴隷だ
主が命じるなら
てめえを国から逃がすことも
簡単にできるぜ
世界中 自由気ままに
逃亡生活ってのも悪くねえ
この能力を使えば
ガキ３人くらい養ってやれる
（プライド）フフッ…
フフフフッ…
何が おかしい？
（プライド）ううん ごめんなさい
なんだか 本当に あなたたちとの
逃亡生活もいいなと思えてしまって
（プライド）この世界の
悪役女王の私が退場すれば⸺
無事にティアラが女王となり
アーサーやステイル レオンさま
それか もう１人の彼と結ばれて
平和な国を きっと築いてくれる
でも 今は この人の手を取れない
私はジャマ者のラスボスで
最低な女王だけど…
それでも この国を…
民を愛してしまったから
かなうのなら
最後まで あがいていたい
どこでもない この国で
最後まで王女として
ありがとう ヴァル
もう少し頑張ってみるわ
だけど もし
本当に私が居場所をなくしたら…
そのときは
受け止めてくれると うれしい
（ヴァル）
“うれしい”じゃねえだろ
“受け止めろ”と そう命じろ 主
ンッ…
命じます
あなたの意志が伴う そのときは
私を どうか受け止めて
（ヴァル）ンン…
行くぞ
（プライド）ヴァル
（ヴァル）うん？
あなたがいて良かった
（ヴァル）ンン…
ハッ…
あっ…
ンン…
本気で 全部
投げ捨てる気になった そのときは
この俺が人生懸けて
てめえらのために生きてやる
（ケメト）フフッ…
フッ…
（プライド）フフッ…
（ヴァルたち）ンッ…
（レオン）いろんな場所を
見せてもらえて良かった
フリージア王国は
すばらしい国だね
（プライド）ありがとうございます
（ステイル）レオン王子は
自国でも 積極的に
城下に降りられているという話を
耳にしましたが
ええ 民の暮らしを知る
そのために
直接 足を伸ばし 声を聞き
この手で触れ合うことが
彼らを導く者として
何より大事なことだと思っています
（ステイル）ンン…
すばらしいお考えです
ンッ…
うん？
ンン…
（レオン）プライド 良かったら
部屋で一緒に星を見ないかい？
ええ
（扉の閉まる音）
ンッ…
（口笛）
（ステイル）ハッ…
これは…
（ステイル）アーサー
（アーサー）ステイルか…
アーサー レオン王子は…
（アーサー）俺は…
プライドさまが
レオン王子と結婚するのはイヤだ
ンッ…
（アーサー）王族の結婚が
どういうものかってことくらい⸺
分かってる
でも あいつはダメだ
あいつじゃ
プライドさまを幸せにできねえ
（ステイル）
アーサー よく聞くんだ
すまない 俺が間違っていた
レオン王子は 立派な…
（アーサー）俺は！
（ステイル）あっ…
（アーサー）認めねえ…
今の あの野郎との結婚だけは…
ぜってえに！
（ステイル）アア…
（アーサー）
あんな おぞけが走るほどの…
薄気味悪い⸺
笑い方は…
ア… アア…
姉君も レオン王子も
ほとんど 始終 偽りの笑みしか
浮かべていなかったと？
なぜだ？
レオン王子は まだしも
なぜ姉君までも…
（レオン）それではプライド また
（プライド）レオンさま
（レオン）うん？
何だい？
昨夜の約束 守ってくださいね
（ステイル）うん？
（ステイル）プライド
その… 昨夜の約束とは…
（ヴァル）ハッ！
王族３きょうだい
そろって お出迎えとは
随分と豪勢じゃねえか
ヤブラン王国から
第一王女さまへの誕生祝いだってよ
（プライド）ヴァル！
極秘で
あなたに お願いがあります！
（ヴァル）うん？
はあ？ なんで俺が…
…たく
（ステイル）姉君？
（プライド）大丈夫
（ステイル･ティアラ）あっ…
（プライド）そう 大丈夫
前世の記憶を持った私だからこそ
できることがある
レオンさまを幸せにできるのは
私だけなのだから
♪～
～♪
（プライド）「悲劇の元凶となる
最強外道ラスボス女王は」
「民の為(ため)に尽くします。」
第２話…